### 2022-06-02 sui/neuronove_site_pro_strukturovana_data/neuronove_site_pro_strukturovana_data.tex
SUI fix

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\linewidth]{convolution.pdf}
    \caption{Příklad aplikace konvoluce.}
\end{figure}

@@

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\linewidth]{convolution.pdf}
    \caption{Příklad aplikace konvoluce (\textit{výsledek je chybný, má být 10}, $7+4+2-2-1=10$).}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{conv_layers.png}
    \caption{Příklad konvoluční vrstvy. Vstupem je obrázek o velikosti $H \times W$, který má $c$ kanálů. Konvoluční vrstva má $M$ konvolučních jader. Každé konvoluční jádro má velikost $k \times k$ a je zopakováno pro všechny kanály ($c$-krát). Výstup každého konvolučního jádra je agregován (sečten) do jednoho obrázku. Výstup konvoluční vrstvy je obrázek o velikosti $P \times Q$, který má $M$ kanálů (počet kanálů výstupního obrázku odpovídá počtu konvolučních jader ve vrstvě).}
\end{figure}
